Entrega 2: Projeto Curupira

Este documento detalha a especificação de requisitos, as tecnologias selecionadas, a arquitetura inicial e a organização do repositório para o Projeto Curupira, em conformidade com os critérios da Entrega 2.


1.Backlog de funcionalidades


2. Protótipo da Interface da Solução

link para o figma*


3.Definição de tecnologias

Backend:

Linguagens de programação:Python
Frameworks: Django

Frontend:

Linguagens de programação:Typescript
Frameworks: React.js


API utilizada e banco de dados
Climatiq - 

Comunicação HTTP por API
JSON

Banco de dados:
postgreSQL



3. Link do repositório 
O repositório utilizado está no github e contém as seguintes partições:
main: onde se encontram os arquivos úteis para o funcionamento do projeto, bem como um readme de boas práticas e autorias do projeto
dev: onde estão localizados os projetos de backend e frontend 

Além disso, na aba de issues estão as atividades realizadas e a serem realizadas
E na aba projetos, essas issues estão organizadas no formato scrum, com uma parte para melhor visualização geral do andamento da sprint e outra para visualizar todas as issues, divididas em sprint, status, labels, assignees e story points. 
 
https://github.com/gustavofoltran/curupira



